开场

霍家的小伙伴们，大家下午好。欢迎大家参加本次路演
今天是五四青年节，我替nancy给大家送福利。请大家喝茶。

首先自我介绍一下，我是来自 sustaining的chunjie.我是一枚标准的码农大叔。
写过c/c++/java, 玩过shell python php. 奔过南京，闯过上海。在外漂泊多年，最后被老婆招安回到苏州。
走南闯北多年，每次换工作。都或长或短的有一段焦虑期。今天邀请到我们部门的nancy， 跟大家分享下她在霍家这一年的心路历程。


结尾

感谢nancy的分享。让我感触颇多。感谢nancy帮助我们做了大量的沟通协调工作。让我专心于代码。

今天也荣幸的邀请paul zhang担任本次路演的点评嘉宾。下面有请paul。
--------------------


感谢paul的精彩点评。下面有没有伙伴想问nancy问题？
---------------------

感谢nancy的回答，感谢小伙伴的光临，本次路演到此结束。

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
